Idea Principal de la Historia.



La meta que pretende alcanzar el protagonista, es algo que este sabe que es algo definitivo, sin vuelta atras (Se podria decir que es la muerte, pero en el juego, no se nombra en ningun momento esta palabra). Es algo que este tiene que hacer pero le aterra. Este sabe que este objetivo, marcara el final de todo para el y esto,le llevara a sentir un profundo terror por hacerlo, pero tambien determinacion por cumplir su objetivo ( En el juego, esta muy marcada la faceta del protagonista que lo hace fingir estar bien, esa autoproteccion que se autogenera por el miedo que tiene de derrumbarse y caer,de sentirse debil ante la situacion).  Este intenta hacer ver que todo esta bien cuando realmente sabe que no es asi. Esta faceta no la podra mantener durante toda la aventura y en varias ocasiones explotara y se derrumbara ante lo grande que le queda la situacion. Tambien hay momentos en donde el protagonista suelta la carga que tiene q soportar y rie levemente gracias a los protagonistas secundarios que te encuentras y determinados momentos de la aventura.
Tambien esta muy marcada la evolucion que supone para el protagonista el acercarse cada vez mas al objetivo, el miedo de conseguirlo. Esto le llevara a sentir como la carga es cada vez mas y mas pesada a medida que avanza la aventura, el como poco a poco se va dando cuenta de que es algo real, algo que tiene que hacer y de lo que no puede escapar. (Es una especie de tengo q hacer esto cueste lo que me cueste, pero me da absoluto pavor por lo que me pueda encontrar al conseguirlo). Esta evolucion en la aventura, estara marcada por un principio en donde se siente el miedo de empezar, seguido por un primer tercio de la aventura algo mas desahogado para el protagonista y acabando por un profundo miedo (aunq este no lo transmita claramente) de ver como realmente se acerca a su objetivo.
El ambiente que transmite el juego es melancolico y triste, pero a la vez bonito y esperanzador. (Algo asi como saber que tu vida esta llegando a su fin pero mirar para atras y estar y sentir un amor infinito por todo lo que has vivido, a lo que fuiste) Desde el principio de la historia, hay un objetivo claro y otro entre medio ( Un objetivo antes del objetivo final, una parada entre el principio y el final de la aventura). 
La sensacion de soledad tambien es algo que esta marcada en la aventura. Aunque durante esta encontraras seres con los que interactuar (Aunque bastante pocos)




Idea Principal de las Mecanicas:

1-Es una aventura lineal

2-La historia, la empatia que se siente con el protagonista y la musica, son las principales bazas de todo el juego.

3-

