De repente el protagonista sintio una tremenda soledad al ver como realmente el viaje se habia vuelto real, estaba ahi solo a la entrada de aquella enorme e imponente fortaleza, era tan inmensa que parecia que esta le observaba. Hacia un bonito dia, la edificacion estaba comida por la naturaleza de manera espectacular, el silencio solo era interrumpido por una leve brisa que hacia que las plantas se movieran como si le dieran la bienvenida, el protagonista cogio aire y se dispuso a caminar hacia la entrada principal, la puerta era tan grande que probablemente le seria imposible abrirla, efectivamente estaba sellada, asi que decidio dar un rodeo por el edificio para encontra una entrada.

Despues de encontrar una entrada por una de las torres del edificio, una vez dentro se puede oir el viento que entra por las rendijas de la edificacion. (Puzzle)El protagonista tiene que recorrer todo el edificio para poder resolver el puzzle que se encuentra en la sala principal del edificio. (Durante todo el tiempo, se siente un fuerte ambiente de soledad)
(En un momento al recojer una pieza importante para la resolucion del puzzle, el protagonista casi pierde la vida al subir por una escalera, este cae desde un segundo piso por culpa de una escalera rota hasta el primero y de ahi,hasta la planta baja)
Al resolver el puzzle, se puede ver que este esta roto, el haberlo resuelto no ha supuesto ningun tipo de recompensa, el protagonista se queda sorprendido y se pregunta el porque no ha recibido nada (esto no es en tono humoristico).
El protagonista puede pasar por ahi o no, ya que la salida del edificio hacia el exterior, se encuentra en un pequeño hueco escondido que conecta con un pequeño agujero escondido que conecta con un pequeño pasillo en el que apenas cabe una persona por el,una vez en el exterior, el protagonista se encuentra un pequeño poblado habitado por humanos que han intentado salvar a algun ser querido y han tenido que retirarse ya que no han podido o no pueden volver al mundo real, estos han hecho una colonia en la que algunos llevan mas de 15 años.Durante su estancia, algunos de los habitantes, le comentan que la mayoria han muerto intentando salvar a sus familiares, otros lo ha conseguido y no han podido regresar...