El protagonista baja las escaleras hacia la cocina en donde esta la madre agachada acariciando al gato. Madre, dice el protagonista.
La madre mueve un poco la cabeza para un lado (Hacia la camara) para oir a su hijo mejor.
Buenos dias cariño, dice ella.
Buenos dias responde el, esta mejor vidi? (Vidi es el gato que sale en la primera escena. En dicha escena se comenta que el gato esta enfermo del estomago por comer chicle)
Si, creo que mejor.Responde ella.
Mama tengo que contarte una cosa dice el protagonista.
La madre se levanta y mira al protagonista.
El protagonista se sienta sin decir nada, sientate dice.
La madre se sienta despacio mientras dice: Hay mi madre! exclama en medio tono de humor.
El protagonista saca el collar del bolsillo y lo pone ubre la mesa. Mira lo que he encontrado dice.
La madre mira hacia el collar. De donde lo has sacado.

Lo encontre tirado en el suelo rodeado de herramientas de construccion, en medio del bosque.
La madre aparta la mirada del collar y mira a su hijo.
Que piensas hacer con eso? Pregunta
Pues la verdad es que estoy bastante confuso, es la oportunidad de ser otra vez una familia, lo sabes no?

Hay que me esta entrando un mareo..! Dice la madre mientras se lleva las 2 manos a la cara. 
Esta se queda en esa posicion acelerando la respiracion y empieza a llorar muy suavemente (esto se nota mas en las frases en donde "tartamudea al hablar") No se como me siento dice ella.
 El hijo estira sus 2 manos y agarra con fuerza las manos de su madre. Tu y yo sabemos que tengo que ir, no hay otra opcion, ni tu ni nos perdonariamos jamas el no utilizar este collar.










