Idea Principal de la Historia.



La meta que pretende alcanzar el protagonista, es algo que este sabe que es algo definitivo, sin vuelta atras (Se podria decir que es la muerte, pero en el juego, no se nombra en ningun momento esta palabra). Es algo que este tiene que hacer pero le aterra. Este sabe que este objetivo,(no de desvela el porque persigue ese objetivo y no se hecha para atras hasta muy avanzado el juego, simplemente el protagonista esta convencido de que es lo q tiene q hacer aunq le aterre y esta tan convencido de ello, que el jugador siente empatia y tambien cree q es "lo mas correcto" algo que hay q hacer si o si)  marcara el final de todo para el y esto,le llevara a sentir un profundo terror por hacerlo, pero tambien determinacion por cumplir su objetivo ( En el juego, esta muy marcada la faceta del protagonista que lo hace fingir estar bien (aunq el jugador se da cuenta de que todo es una manera de autoprotegerse), esa autoproteccion se autogenera por el miedo que tiene este de derrumbarse y caer,de sentirse debil ante la situacion).  Este intenta hacer ver que todo va bien cuando realmente sabe que no es asi. Esta faceta no la podra mantener durante toda la aventura y en varias ocasiones explotara y se derrumbara ante lo grande que le queda la situacion (Momentos importantisimos de musica). Tambien hay momentos en donde el protagonista suelta la carga que tiene q soportar y rie levemente gracias a los protagonistas secundarios que te encuentras y determinados momentos de la aventura.
Tambien esta muy marcada la evolucion que supone para el protagonista el acercarse cada vez mas al objetivo, el miedo de conseguirlo. Esto le llevara a sentir como la carga es cada vez mas y mas pesada a medida que avanza la aventura, el como poco a poco se va dando cuenta de que es algo real, algo que tiene que hacer y de lo que no puede escapar. (Es una especie de tengo q hacer esto cueste lo que me cueste, pero me da absoluto pavor por lo que me pueda encontrar al conseguirlo). Esta evolucion en la aventura, estara marcada por un principio en donde se siente el miedo de empezar, seguido por un primer tercio de la aventura algo mas desahogado para el protagonista y acabando por un profundo miedo (aunq este no lo transmita claramente) de ver como realmente se acerca a su objetivo.
El ambiente que transmite el juego es melancolico y triste, pero a la vez bonito y esperanzador. (Algo asi como saber que tu vida esta llegando a su fin pero mirar para atras y estar y sentir un amor infinito por todo lo que has vivido, a lo que fuiste) Desde el principio de la historia, hay un objetivo claro y otro entre medio ( Un objetivo antes del objetivo final, una parada entre el principio y el final de la aventura, una especie de "regalo", algo increiblemente bonito, un empuje antes de continuar hasta el final y conseguirlo) (Este objetivo intermedio, esta claro desde el principio de la aventura y supone la linea entre (antes de llegar) el alivio que suponia saber que habia algo q hacer antes de llegar al destino final y (pasado este) el inevitable camino hacia el objetivo principal de la aventura). 
La sensacion de soledad esta bastante presente en la aventura, pero tampoco estas completamente durante el camino,encontraras seres con los que interactuar (Aunque bastante pocos)




Idea Principales

1-Es una aventura lineal

2-La historia, la empatia que se siente con el protagonista y la musica, son las principales bazas de todo el juego.

3-Hay muchos tipos de escenarios grandes,(estos estan creados para dar la sensacion de que somos algo debil y pequeño) y en esos momentos el tamaño del personaje es mas pequeño ya que la camara esta mas lejos para enseñarlo todo.

4-Algunos de los escenario seran: Una casa bastante deteriorada seguida de un bosque (en medio de este llegara un momento en q se nos hara de noche)cerca de la casa, bajo tierra

5-Hay tema q se repite varias veces pero con diferentes intrumentos y composicion

6- Es un juego con un toque de fantasia muy marcado y peculiar

