El juego empieza con el protagonista y su madre en la mesa comiendo.La camara esta fija apuntando hacia esta.

-Si quieres podemos ir a la ciudad hoy, es carnaval y podriamos dar una vuelta po el mercado (Le pregunta el protagonista a su madre)

-No me apetece demasiado, me duele un poco el estomago y alomejor despues viene Maria a ver el programa a casa. (Contesta su madre)

-Venga,que siempre estas aqui encerrada en casa, te va a venir bien que salgamos a dar una vuelta.

-No, enserio, vete tu, ya haremos algo otro dia, y asi te preparo lentejas para cuando llegues po la noche.

-Bueno, pues yo si que voy a ir, tu te lo pierdes.


El protagonista se levanta de la mesa,recoje su plato y el de la madre y sale del plano al rededor de la mesa. Se puede oir como este deja los platos en algun lugar y se va hacia su habitacion, la camara sigue apuntando hacia la mesa, en donde esta solo la madre (Se puede apreciar como la madre mira a su hijo hasta que este llega a su habitacion.Todo esto se sabe ya que al llegar el protagonista a su habitacion, se deja de oir el ruido que este genera). 
Mientras todo esto, la madre se come el postre en silencio, esto dura unos 30 segundos mas o menos.En ese momento, se puede oir como el hijo esta volviendo.
Mami, me voy! (Se puede leer desde fuera del plano, sin que este entre dentro).
La madre lo mira y este se acerca a darle un beso.

-Te quiero mucho, ten cuidado (Le dice su madre)

-No te preocupes, nos vemos por la noche con esas lentejas.

(En ese momento se oye la puerta de la casa cerrandose, y el plano cambia a fuera de la casa en donde el jugador, ya tiene control del protagonista), Se puede apreciar que el y su madre vivien en una bonita casa de campo, la casa se encuentra rodeada de arboles en una especie de bosque. El jugador tiene que dirijirse a la parada de guagua que se encuentra en medio de una larga carretera rodeada de bosque, si el jugador se desvia por el camino de la izquierda, algo alejado de su casa, puede llegar a un precioso lago en donde se puede apreciar los patos en el agua (en esa escena, se puede apreciar una manada de patos que estan en tierra y se meten dentro del lago, estos se alejan hasta coincidir con los patos que se encuentran ya en el agua) El otro desvio, esta por detras de la casa corriendo desde esta a unos 10 segundos,este desvio, llega a una especie de caseron abandonado, el protagonista puede entrar a esta. El caseron esta bastante destrozado y da un poco de miedo, se respira un ambiente de soledad muy macado y se puede oir el sonido del viento colandose por las rendijasde las viejas ventanas (El protagonista puede inspeccionar los viejos muebles y en donde al pulsar  el boton sobre uno de ellos, este hace una breve descripcion) El caseron, tiene 2 pisos de alto.

Si el protagonista sigue recto por el camino desde su casa,despues de unos 15 segundos corriendo, llegara a la parada de guaguas, (Todo el camino esta en medio de la naturaleza, y la unica zona realmente despoblada de arboles, es la zona del gran lago, igualmente se aprecia en todo momento una sensacion de paz y soledad en donde solo se oyen los sonidos de la naturaleza, no hay musica). Si el protagonista intenta volver a la casa, este se parara en la entrada y dira que prefiere ir a dar una vuelta para ver el carnaval.

Al llegar a la parada (La camara estatica, esta situada apuntando hacia la parada) y despues de pulsar el boton sobre esta,este dira que faltan 2 min para que llegue. El protagonista se quedara al lado de esta, esperando la guagua. Despues de unos 10 segundos, este mira hacia un bordillo de piedra que hay detras de la parada, y decide sentarse, a los 7 segundos, un conejo (Blanco y gris con orejas hacia abajo) se le acercara, el protagonista estira la mano hacia el, y este sale corriendo (El protagonista suspira) cada 6 segundos mas o menos, el personaje cambiara de posicion un poco (transmitiendo que esta incomodo) asi 3 veces. En ese momento, este mira hacia un lado y se puede oir la guagua llegando, la guagua se pone enfrente de la camara tapando todo el escenario, el protagonsita sube y la guagua arranca (la camara muestra ahora el escenario de la parada vacio (solo un pequeño bicho casi inapreciable de puede ver mover al lado del lugar donde estaba sentado el protagonista.

La camara cambia al interior de la guagua, con un plano de frente del protagonista que mira por la ventana. (Momento musica durante unos 2 min)

Despues de esto, cambia la escena y se aprecia como la guagua para, la camara cambia al exterior de la guagua en donde se aprecia algo mas de ambiente debido a la celebracion, (aunque tampoco hay un jaleo exagerado, solo una pequeña celebracion)



----------------Bundi, todavia no se como, pero quiero que el tio encuentre el collar por pura suerte en este paseo, y que llegue a la casa exaltadisimo y se lo cuente a la madre.(Estos ya saben el poder que tiene el collar y en ese momento o al dia siguiente,se comentara lo de la muerte de la hermana, y este decidira irla a buscar----------------